Amélioration de wxPSEint
- bouton vide le programme en préservant les balises de debut et de fin Algotritmo ou Proceso
- bouton pour vider une structure dans le menu 

- utiliser tab permet de parcourir les arguments entrés par le bouton raccourci au lieu d'effacer l'argument !
- shift tab permet le sens inverse pour parcourrir les arguments.

- un mode pseudocode en anglais avec aide localisé dans la alangue de l'apprenant!
- un
- un mode d'affichage par structure au lieu de lignes
- un menu contextuel pour indentatation de structure au lieu d'une seule lignes
- un menu contextuel pour le "comment" , "uncomment" d'une structure logique au lieu d'une seule ligne
- un mode selection de structure au lieu de selectionner des lignes.
- un mode suppression de structure au lieu de supprimer des lignes ou des caracteres
- un mode de visualisation de structures de l'algoritmo au lieu de rien du tout !
- un mode de remplacement par structure
- un outil de refactoring pedagogique (boucles , while do <-> repeter jusque , for , suggestion de boucle si sequence repetees)
- un outil de recherche
- un mode projet


